โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
เถเทเทเทเถฑ เถเถฎเทเถเถเถบ
#3 เถดเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ, เถเถเถง เถเถฉเทเถบ เถญเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเทเทเทเทเถบเท เถเถญเท เถดเถปเถธ เทเทเถฑเทเถฏเถปเถญเทเทเถบเถง เถเถบเถญเท เถฑเถธ เถเถถ เถดเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถธเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ!
เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถฏ เถเถบเทเถเท เถฑเถธ เถดเทเถเถฑเทเถฑ!
เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธเถฏ!
เทเทโเถบเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถธเท!
เถธเถเท เทเทเถเถปเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เถเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเถถเท เถฑเทเถบเทเถ เถดเทเทเทเถดเทเถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเทเท เทเถปเท!
เทเทเถบเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถธเท.
เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เทเทโเถบเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถธเท!
เถเถดเท เถบเถธเท. เถบเถฑเทเถฑ!
เทเถปเท เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเทเถฝเถบ เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถปเท เถบเถบเท. เถธเถธ เทเทเถธ เทเทเถเทเทเทเถบเถเทเถธ เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเท เถเถดเถปเทเถฐ เถเถญเท เถถเถปเถดเถญเท เถฑเทเทเท เถเถถเท เถเถ เถเทเถถเทเถฝเทเถฝเถเทเถฑเท เทเทเถปเทเถง เถบเทเทเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเทเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถธเถธ เทเถฝเทเถฝเท เถงเทเถเถเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเทเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถปเถบเท เทเถฝเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑ เถเถ เถดเทเถดเถบเถเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถฑเทเถงเถธ เถเทเทเทโเถบ เถเทเถดเถบ เถเทเทเทเทเทเทเถธเท เถดเทเถดเถบ
เถเถดเทเท เถเทเทเทเถธเท เทเถปเทเถ, เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเถง เถ เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถเถบเท เทเทเถญเทเท...
เถเถบเทเท เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เถดเถปเถฏเทเถฏเถฝเท เถฏเทเถบเท.
เถญเท เถเทเถซเท เถเทเถปเถบเท, เถเถน เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถญเถฑเถง เทเทเถฝเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถปเทเถฑเทเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท? เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถฏ? เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเถถเท เถฑเทเถธเทเถปเท เถฑเทเถปเถบเท เถขเทเทเถญเท เถเถปเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถดเทเถปเท เทเทเถปเถบเทเถเท...
เถเถบเท เถเถฑเทเถญเทเถธ เทเทเทเทเถธ เทเทเทเถฑเถเถธเทเถธ เถเถบเทเถเท เถขเทเทเทเถญเท เถเถดเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เทเทเถฑเท เถบเท!
เถเถดเทเถดเท!
เทเทเถฑเท เทเทเถบเทเถเท!
เถธเทเถ เถธเถเท เทเทเถฑเท เถบเท เถเถเถง.
เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เถฏ?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถเถฑเถบเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเถฑเท เถเถถเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถ เทเถเถฑเถบเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถถเท เถเทเถฏเถฑเท เถเทเถฑ เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเถฑเทเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเท เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบเถง เทเทเถบเทเถเถบ เถฏเถเทเทเถฑ เถถเท เถเทเถบเถธเท.
เถเทเถงเทเท เถเถญเท เถเทเถปเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เทเถธเทเท เถเถบเถฏเทเถธเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถเถฑเถบเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ!
เถเทเถฑเท เถญเทเถถเทเถธเท เถเทเถฏเถฑเท เถเถฝเทเถฝ เทเท เทเทเถงเทเถฑ เถงเทเทเทเถฑเทเถเท เทเถธเทเทเถบเท เถเทเถธเถฑเทเถเทเถป เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท
เถธเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถธเทเถธเทเถฑเถบเท เถถเทเถป เถฝเทเท เถฏเทเทเถซเถบ เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง
[ เถญเทเทเทเถฑเท เทเถธเทเทเถบเท เถเทเถธเถฑเทเถเทเถป เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท เถธเทเถญเทเถง เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเถฑเทเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถเทเถณเทเทเถธเถเท]
เถเถทเทเถเทเถฏเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถเทเถณเทเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท เทเทเถบเถฝเท เถเทเถฏเถฑเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเถปเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเถง เถฑเทเถบเทเถ เถเถปเถฑ เทเทเถฉเทเถบเท เถฏเถปเทเทเถฑ เทเท
เถเทเถฑเท เถญเทเถถเทเถธเท เถดเทเทเทเถถเถณ เถฝเทเถดเท เถเถฑเทเถญเถปเทเถขเทเถฝเถบเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถดเทเถญเทเถป เถบเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเท.
เถเทเถงเถฝเทเท เถญเทเถญเท เทเทเทเทเถฝ เถเทเถงเถฝเทเทเถเทเถฑเท เถเทเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธ เทเทเถป เทเทเถฑเถญเท เทเทเถเถฝเทเถดเถบเถเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถดเทเถปเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท เถเถญ เถเถปเถธเท.
เถญเทเทเทเถฑเทเถเท เทเท เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท เถเทเถฑเท เถญเทเถถเทเถธเท เทเท เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เถฑเทเถบเทเถ เถเถปเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเถปเถบเท
เถเทเถธเถฑเทเถเทเถป เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถฏเทเทเถฝเท เทเทเถฉเทเถบเท เถเถญ เถเถป เถเทเท เทเทเทเทเทเถงเถฑ เถฝเทเท เถญเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถบ.
เถธเถธ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท.
เถเทเถงเถฝเทเท เถญเทเถญเท เทเทเทเทเถฝ เถเทเถงเถฝเทเทเถเทเถฑเท เถเทเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธ เทเทเถป เทเทเถฑเถญเท เทเทเถเถฝเทเถดเถบเถเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเถฑเทเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบ เถเถธ เถเทเถปเถซเถบ เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเถญเทเถบ
เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเถฑเท เถฑเทเถบเทเถขเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถงเทเทเทเถฑเทเถเท เถเทเทเท เถญเทเถเทเทเถซเถบ
เทเถธเทเถเถธเท เถเถปเถธเทเถฏเถฝเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถถเทเถฝเทเถบเถฑ 300 เถเท เถธเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถณเท เทเถเทเถปเทเถฐเถฑ เทเทโเถบเทเถดเทเถญเทเถบ เทเถณเทเท เถบเทเถฏเทเทเถบ.
เถเทเทเถฑเท Taesung High Tech เถเถบเถญเถฑเถบเท เทเทเถฏเทเทเท เถเทเถปเทเถธเท เทเท เถเถญเทเถเถฉเถเถเทเทเถง เถเทเถฑเทเถธเท เทเทเถฏเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเถฏเถฑเท เถเถดเทเถดเท เทเทเทเทเทเถญเท, เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเทเถง เถเทเถฑเท เถญเทเถถเทเถธเท เถเทเถฏเถฑเท เถเถฝเทเถฝ เทเถฑเท เถเถญ.
เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เถฑเทเถบเทเถ เถเทเถปเทเถธ เทเท เถเถง เถเถธเถญเถปเท เถธเทเถฏเถฝเท เทเถเถเท เถเทเถปเทเถธ.
5 เทเถฑ เถฏเทเถฑ เถเทเทเถเท เถเถฏเทเถปเท เถดเทเถธเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเท เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝเถบ
เถเทเทเถง เถเทเทเถญเถเถป เทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถเถดเทเถเทเทเท เถเทเถปเท.
เถเถ เทเทเถฑเท เทเทเถบเทเถเท เทเทเถฑเท เถ เทเท เถเทเทเถเท เทเทเทเถฏเถปเทเถบ เถทเทเถธเถฏเทเถฑ เถเทเทเถบ
เถเทเทเถฑเทเถเท เถธเถญเถเถบ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเทเถปเทเถบเทเถ เทเถฑเทเถฑเทเถญเถปเถบเทเถฏเท.
เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเท เถ, เถเถ เทเทเถฑเท เถบเทเถเท เทเทเทเทเถฑ
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเทเท เถเถฑเทเท!
เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ, เถฑเถดเทเถปเท เทเถเทเทเถฎเทเท เทเถฑ เถงเทเทเทเถฑเทเถเท!
เถฑเถฉเท เถเถเถเถบ 2019 เถเทเทเทเถดเท 1775.
เถเถดเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถธเท.
เถเถปเถเทเทเถ เถเถปเทเถธเทเถฑเทเถญเถบ
เทเทเถเทเทเทเถเถปเท
เทเทเถป 25 เถเถง เถดเทเถป เถเทเทเทเถฑเท เถขเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท,
เถธเถธ เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถเท.
เถ เถเทเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเท เถธเถง เถธเถเท เถฑเถเถเทเท เถฑเทเถญเท เทเทเถซเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเทเถญเถเถฏเท, เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เถเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถฑ เทเทเถซเท.
เถเทเถซเทเถธเท เถธเถเทเถฑเท เถเถญเท เทเท เถฏเทเทเถซเถบ เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท, เถธเถธ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเทเถธ เถดเทโเถปเถเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท
เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถปเถธเทเถท เทเทเถบเท เถเถญเท เถญเทเถปเถซ เทเถฝเทเถฑเท เถบ
เถญเทเทเทเถฑเท เทเถธเทเทเถบเท เถเทเถธเถฑเทเถเทเถป เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
เถธเทเถบ เทเทเถป 25 เถเถง เถดเทเถป เถเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท เทเท เถฏเทเถฑเถบเท เทเทเถฝเทเถเทเถดเทเถงเถปเท เถดเทเถบเทเทเทเถปเท เทเทเถปเทเถญเทเทเถบเท.
เทเทเถฝเทเถเทเถดเทเถงเถปเท เถดเทเถบเทเทเทเถปเท เถฏเทเถฑเถดเทเถญ
เถเถฝเทเท เถเทเถฑเทเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเท เถฑเทเถบเถธเทเทเท
เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถเถเทเถบเถ เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท, เถธเถง เถธเทเถ เถเทเทเทเท.
เถเถถเถง เถดเทเถฑเทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท, เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเถฑเท เทเทเถฝเท เทเทเถง เถดเทเถบเทเทเถป เถเทเทเถบ
เถ เถดเทเถบเทเถฏเท เทเทเถฝเทเถเทเถดเทเถงเถปเถบเถเทเถฑเท เถธเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถญ.
เถฝเทเทเท เถเทเถฑเทเถฑ เถเทเท เถเถเทเถเถญเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถง เถดเทเถธเทเถซเท เทเทเถง, เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเถฑเท เถเทเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เถเทเถฝเถบเถเท เถทเทเถเถญ เถขเถฝเถบ เถถเทเทเทเทเท.
เถฏเทเทเถเท, เถธเถเท เถเถเทเถฝเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถเถเทเถทเทเถเถบ เถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท.
เถเทเถงเทเถญเท เถฑเทเถเทเถบเท เถธเทเถฑเทเถบ เถเถฏเทเทเถฑเถบ เถเทเทเถญเท เถเถดเทเถง เทเทเถฉเทเถดเทเถป เถเทเทเถฑเทเท เถเทเทเทเทเท.
เถ เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบเท เถเถฑเทเถญเท เถดเทเทเถฝเทเทเถฝเถง เทเถฉเท เถธเถธ เถเถฑเทเถฏเทเถฑเท เทเถญเทเถป เถถเทเทเทเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถธเถง เถธเถเท เถเถเทเถฝเท เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเถฑเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเทเถเท เถฑเทเถบเทเถ เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเทเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถเทเทเถง เถเทเทเทโเถบ เถฏเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท, เถเถฑเทเถเท เทเทเถฑเท เทเทเถบเทเถเท เถถเทเถฝเทเถเทเถธเทเถฝเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเทเถถเถง เทเทเถบเท เถฑเทเถญ.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเทเท เถเถฝเทเถฝเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเท เทเถเถฑ เทเท เทเทเถเทเทเท เถเถถเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเท เทเทเถเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเทเทเถฏเท เถเทเถธเถฑเทเถเทเถป เถเถบเถญเถฑเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏเท เถเถเทเถปเถบเถ เถเถซเทเทเถธเท เถฝเทเถถเท เถฑเทเถญ.
เถธเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถธเทเถธเทเถฑเถบ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท.
เถเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเถธเถฑเทเถเทเถป เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถขเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถเถซเทเทเถธเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถปเท เถเถฎเทเถฑเทเถบเถเถญเทเถธเถฑเท, เถธเถธ เถธเถเท เถเทเทเทเถฑ เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเท.
เถธเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเท เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเท เถฑเท.
เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเทเถฑ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถธเทเทเทเถง เถเทเท.
เถฝเทเถขเทเถขเทเทเถเทเถฑเท เถญเทเถปเท เถธเถเท เถดเทเถญเทเถง เทเถธเทเถฏเทเถธเถง,
เถธเถง เถธเท เทเถเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเทเถฑเท.
เถเทเทเถปเทเถฏเท 25เถเถง เถดเทเถป...
เถธเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฏเท เถฝเทเทเท เถเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถเทเท เถธเถธเถบเท.
เถเทเท เถธเถเท เถฝเทเถเถบ... เถธเถง เถเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถงเทเถฝเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเถญเท...
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเถเถฑ เถฑเท. เทเทเถฑเทเทเทเถปเทเถญเทเถธเถฑเท.
เถธเถง เถฑเทเทเท เทเทเถฝเทเทเถง เถฏเถฌเทเทเถธ เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถธเถธ เถเถฏเทเถฑ เทเทเถง เทเถญเทโเถบเถบ เทเทเทเท เถเถปเถธเท.
เทเทเถเทเทเทเถเถปเท, เถเถบเทเถง เถเทเถฑเทเถฑเถเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถซ เถเถปเถดเท เถเทเถฑเท เถธเท เถเทเถธเถปเทเถฏ?
เทเทเถปเทเถฐเถบ, เถเถปเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเถญเทเถธเถฑเท!
เถเถปเถเทเทเถเถบเท, เถฑเทเทเถฌ เทเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถเทเทเทเถเถปเท, เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถณเถบเท, เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท, เถญเทเทเทเถฑเท เทเถธเทเท เถเทเถธเถฑเทเถเทเถป เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท
เถเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถธเถง เถเทเทเทเทเท.
เถธเท เถธเทเถฑ เทเทเถเทเถปเถบเถเทเถฏ!
เถธเถธ เถธเถเท เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถเทเท เทเถธเถ เทเทเถฉ เถเถป เถเถญเทเถญเทเถธเท.
เถเทเทเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเท เทเทเถบเถฝเทเถธ เทเถฉเท เทเทเถฉ เถเทเท เถธเถธเถบเท.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเทเถธเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถเท เถดเทเถฑเทเถญเทเถปเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถญเถปเท เถฝเถเทเถซ เถญเทเถบเทเถฑ เถญเทเถฑ.
Taesung เถเทเทเท เถญเทเถเทเทเถซ, Taesung เทเถธเทเทเถบ...
1994 เถธเทเถปเทเถบเทเถ เทเทเทเทเท เถเถฝเทเท เถเทเถฑเทเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ
เถเถ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถฑเท...
เทเทเถณเถบเท.
เถเทเท เถธเถเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท!
เถธเท เทเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ เถเถธเทเถธเทเถฑเถบเถเท เทเท เถฏเถปเทเทเถฑเท เถเทเถฏเถขเถฑเถ เถฝเทเท เถถเทเถปเท เถเถฑเท.
เถธเทเถ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเทเถบเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถฑเทเทเทเถฑเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ!
เทเทเถธเทเถธ เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ!
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ!
เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ, เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท! / เถฑเถดเทเถปเท เทเถเทเทเถฎเทเท, เถญเทเทเทเถฑเท เทเถธเทเทเถบ!
เถเถบเทเถง เถญเทเถบเทเถฑ เถถเถฝเถบเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเทเถบเถง เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท, เถธเถธ เถเถบเทเท เถเถบเทเถญเท เถเถญเถฑเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถญเท เถเทเทเถบเถง เถถเทเทเทเทเทเถญเท, เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถญเท เถเทเทเถบเถง เถเทเถบเทเถญเท, เถธเถธ เถเถบเทเท เถเถบเทเถญเท เถเถญเถฑเถงเถธ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถฝเทเถฝเทเทเถฝ เถถเถฝเถบ. เถเถบเทเท เถเถดเทเถบเถง เถเถฏเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถธเถง เถเถญเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถธเทเทเท เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถธเถธ เถเถบเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เถบเถฑเทเท.
เถเทเทเทเถฑเท เถขเท เทเทเถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถเถป เถเถญเทเถฏเทเถเทเถธเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท เทเทเถฑเท เทเทเถบเทเถเท เถงเทเถเถเท เทเทเทเทเถ เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถฑเทเถบเถ เถถเทเถฑเทเถเท เทเทเถญ เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถ เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝ เทเทเถปเทเถญเท เถเถป เทเทเถเถเทเถกเท เถเทเถปเทเถธเถง เถบเถบเท
เถเถฝเทเท เถเทเถฑเทเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถธเทเถฝเทเทเถฎเทเถฑเถบเถง เถบเถงเทเถฑเท เถเถญเท เถทเทเถเถญ เถฏเทเทเถซเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถฑเท เถฑเทเทเถฑ เถดเทเทเถฝเท เถฑเทเทเทเถง เถเถถ เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถธ เทเทเถฏเทเทเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เทเถญเทเถป เถงเทเถเถเท เถเถฑเถฏ? เถเทเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เทเทเถบเถปเท เถบเท เถเท.
เถธเถเท เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถธเถง เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถถเท เทเถฏเท เทเถฉเท เถเทเถฑ เถเถถเถง เทเถบเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฑเทเถบ เทเถฑ เถญเทเถปเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถญเท เถฏเทเถฉเท เถเท เถเถถเท เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท...
เถเทเทเถฑเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถถเถง เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถเถ เทเถฏเทเทเทเถบเทเถธ เถธเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
NIS เทเท เถเถเทเถปเทเถบ เถบเท เทเทเทเทเท เถฏเทเทเถฑเถบเถเท เถดเทเทเทเถญเทเทเทเถธเถง เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเถบ.
เถธเถเท เถเทเถฑเท เถฑเทเทเถฑ เถดเทเทเถฝเทเถฏเท เทเทเถฏเทเถฐเทเถบ เถเทเถฑ เถเถญเท เถเทเท.
เถ เทเทเถฏเทเถฐเทเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเท เถธเถธ เถเถบเทเท เทเถฏเทเถเถญเทเถญ เถฑเทเทเท, เถเถบเท เถเถ เถดเทเถญเทเถญเถเทเถฑเท เถญเทเถบเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถถเท เถเถดเถฑเท เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท เถเทเถฑ.
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถธเถง เถเถ เถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถบเท เถญเทเถญเทเถญเถบเท เถเถบเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถเท เถธเถญเถเถบ เถดเทโเถปเทเทเทเถธเทเถฑเท เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเทเถธ,
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถดเทเถงเทเถดเทเทเทเท เทเทเถงเท เถเถเท เทเทเทเทเถธ เถเถฑเทเถฑเทเท
เทเถญเทเถป เถดเทเถปเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถญเทเถฑ เถฑเทเถฏ?
เถธเทเทเท เถฉเทเถเทเถงเถปเท เถบเท เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเถปเทเถฐ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถกเทเถบเทเถปเทเถด.
เถธเทเถฑเทเถฑ, เถเถ เทเทเถณเถง เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถปเท เถเทเถฑเถบเท เถขเถฑเทเถฝเถบ เถธเทเถเทเถเถป เทเทเถฝเท เถเถปเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเทเทเท เถเถปเถธเทเถทเถบเท เทเทเถงเถธ เทเทเทเทเถญเท เถญเทเถถเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเถเทเถง เถเถบเท เถถเทเถปเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเถปเท เถเถ เถเถญเทเถฝเท เทเถญเทเถป เถดเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เถดเทเทเท เทเทเทเทเถญ เทเทเถซเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ เถเถ เทเทเทเทเถญ เถเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถฑเทเทเท...
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท เถธเทเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท...
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเทเทเถฑเท เถเถญเทเทเทเท เถเทเท...
เถธเท เถเถถเท เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเทเถเท เถเถญเทเถฝเทเทเท เถกเทเถบเทเถปเทเถดเถบเถเท.
เถธเทเถงเถปเท เถปเถฎเถบเท เถเทเทเทเทเท เทเทเทเทเถญ เถเถปเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป เถเถฑเทเถฉเทเถฑเทเถงเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เทเถปเถฝ เถปเทเถเทเท.
เถฏเทเถฑเทเถฑเถงเถธ เถเถ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเท เถงเทเถเถเท เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถธ, เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเท เถเถเถง เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เทเถญเทเถปเถง เทเทเทเท เถเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถฏเถปเถซเทเถบ เถฏเทเถบเถซเทเถบ เถธเทเถบ เถบเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถธ
เถเทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถเทเทเถฑเทเถง เถเทเถถเทเถฐ เถเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เถเถถเท เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเทเถฑเทเถเท เถธเทเทเท เทเถเทเถญเทเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เทเทเทเทเถญ เถเทเท
เถ เทเถเทเถธ เถขเถฑเทเถฝเถบเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถญเถฝเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถบเทเท เทเถญเทเถปเถง เถเถฏเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถบเทเถฑเทเถเท เถขเท, เถเทเทเถฑเท เทเทเถปเถฏเท เถญเทเทเถเทเถฝเทเถ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฑเท เถเถถเท เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเท.
เถฑเทเทเท...
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเท เถญเทเถญเทเถญเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถบเทเถฑเทเถเท เถขเท.
เถเถ เถเถญเทเถญ เทเทเถซเถญเท, เถธเถง เถเถบเทเถฝเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถบเทเถเท เถฏเทเท เถขเท เทเท เทเทเถฏเทเทเถง เถธเถง เถเถบเทเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถฏเทโเถบ เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถบเทเถบเทเถฑเทเถเท เถขเท เถฝเทเท เถธเถง เถบเถธเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเถธเทเถธเท. เถญเทเถญเทเถญเท.
เถธเถญเท เถฝเทเทเถเถฏเท, เถธเถธ เถเถถ เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถงเถธ เถเถถเท เถธเท เทเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถธเทเถเท เถฝเทเท, เถธเถง เถเทเถธเถฑ เถฏเทเทเทเถเถปเถญเทเทเถฑเทเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเทเถฏ,
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถญเทเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท, เถเถบเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถ เถฏเทเถปเถเท เทเทเทเทเทเทเถญเท เถญเท เถฏเทเถปเถเท เถเถปเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถณเถฏเถปเทเถเทเถฑ เทเทเถณเถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑเท เถญเทเถเท เถเถฝเท, เถธเถง เทเทเทเทเถญ เทเทเถธเถง เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑ เถญเทเถญเท เถฏเทเถปเถเท เถญเทเถถเท.
เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถญเทเทเทเถฑเท เถธเถธ เถเถถเถง เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเท เถญเทเถญเทเถญเท. เถบเทเถเถฑเทเถเท เถขเท เถเทเทเท เทเถปเท เถเทเถบเทเถฏ?
เถเทเท.
โฌ เถเถถ เทเทเถธเทเทเถงเถธ เถเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถฉเทเถซเท เถเทเถเท เถธเทเถฑเท. โฌ
โฌ เทเทเถธเทเทเถงเถธ โฌ
เถเถถ เทเถญเทเถปเถง เทเทเถงเทเถซเทเถญเท, เถเถถ เถถเทเถฝเถบเถเท เถถเทเถง เถดเถญเทเทเท.
เถเถถ เถญเทเถปเทเทเท เทเท เถฑเทเทเทเถเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเทเถญเท, เถเถถ เทเทเถธเทเถฑเท เถดเทเทเท เถบเถฑเท เถเถญ.
โฌ เถเถถ เทเถงเท เทเทเถงเทเถธเท เถธเถญเถเถบเถฑเท. โฌ
เถเทเทเถง เถเถถ เถเทเทเถบเถเท เถถเทเถง เถดเถญเทเทเท.
"เทเทเถปเท" เถเทเถบเถฑเทเถฑเทเถเท เถธเทเถฑเท เถเถถ เถเถถเท เทเถปเทเถปเถบ เทเทเทเทเถฏเทเทเถบเท.
โฌ เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท โฌ
โฌ เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฑเทเถเถฑ เถฏเทเทเถเท เทเถเท โฌ
โฌ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท. โฌ
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
โฌ เทเทเถธ เทเทเถงเถธ เถธเทเถฑเท เถเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท โฌ
โฌ เทเทเถธเทเทเถงเถธ โฌ
โฌ เถเทเถธเทเถถเทเถฑเท, เถเถบเท เถธเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถฑ เทเทเถป เถเถซเถฑเถง, เถธเถธ เถเถบเทเถเท เทเถฏเทเถญเถง เถเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท โฌ
โฌ เถเทเท, เถเถถเท เถเถซเทเทเทเถธเท เทเทเทเทเถธ เทเถธเถ, โฌ
โฌ เถธเทเท เถดเทเถปเทเถฑเทเท โฌ
เถบเทเถฑเทเถเท เถขเท.
โฌ เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท โฌ
โฌ เถธเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถดเทเท เถฑเทเถเถฑ เถฏเทเทเถเท เทเถเท โฌ
โฌ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท โฌ
เถธเถธ เถธเทเท เถถเทเถปเถเถญเทเถญเท.
เถเถถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเทเท. เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถบเทเถบเทเถฑเทเถเท เถขเทเถญเท เถ เทเถเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธ เทเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถฏเทเถฑเท, เถเถบเท เถธเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ.
โฌ เถฏเทเถดเทเถญเทเถธเถญเท เถฏเทเทเถ, เถธเทเท เถถเถฏเทเถเถฑเทเถฑ, เถเถฏเถปเถซเทเถบ โฌ
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
เถธเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
โฌ เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท โฌ
โฌ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท โฌ
โฌ เทเทเถธ เทเทเถงเถธ เถธเทเถฑเท เถเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท โฌ
โฌ เทเทเถธเทเทเถงเถธ โฌ
เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถฑเทเถฑ! เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถฑเทเถด เทเทเถฝเท เถธเถธ เถเทเทเถฏเทเถฑ เถญเถปเถธเท เถเถเทเถธเถฑเถง เถเทเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถธ เทเทเถฏเทเถบเถเถธ เทเทเถณ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเทโเถปเถธ เถเถญเทเทเถฏเท เถถเทเถฝเทเทเท.
เถเถบเทเถเท เถดเทเทเทเถเทเท เถดเทเถญเทเถปเทเถฝเท เถฑเท, เถเถบเท เทเทเถณ เถญเถญเทเถญเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถเถดเท เถบเถธเท, เถธเทเถธเถซเทเถฉเท.
เถธเทเถธเถซเทเถฉเท? เถญเทเถธ เถฑเท.
เถธเถธ เถญเทเถธ เถเถบเทเท เถเถฑเทเถธเถญ เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเถดเทเถง เถธเทเถธเถซเทเถฉเท เถเทเถบเถฝเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเท, เถเทเท, เถธเถเท เถธเทเถธเถซเทเถฉเท เถเถฑเทเท.
เถเถดเท เถบเถธเท. เทเทเถบเท, เทเทเถบเท, เทเทเถบเท!
เถเทเถบเท เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเถเท เถธเทเถญเท เถเทเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถเถดเทเถฐเท เถดเทเทเถฝ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถปเทเถฑเทเท.
เถเถบ เทเทเถณเถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถธเถฑเทเทเทเถฏเทโเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถดเถฏเทเทเถฑเถบ เถเถเทเถฑ เถเทเถฑ เถเถดเท เทเทเถธ เถเถธเทเถดเถฑเถบเถเทเถธ เทเทเท เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถ เถเทเทเทเทเถธ เถเทเถฉเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เทเทเถฏเทโเถบ เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถบเทเถฑเทเถเท เถขเท เถธเทเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถธเถง เถเถดเทเถฐเท เถดเทเทเถฝเถเถง เถเถญเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเทเถบ.
เถ เถธเทเถฑเทเทเท... เทเทเถบเท...
เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถเถญเท เถเถเทเถญเถปเท เถเถเทเถปเถบเถ เถเถธเทเถดเถฑเถบเถเท. เถเถญเทเถฑเท, เถเถบเท เถเถบเทเท เทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท, เทเทโเถบเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถธเท.
เถเถ เถเถบเทเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเถบ.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท...
เทเทเถฑเทเถบเท เถปเทเทเถฝ เทเท เถธเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเถฑเทเถฑเทเถญเถปเถบ / เถเถธเทเถดเถฑ เถธเถฐเทโเถบเทเทเถฎเทเถฑเถบ เทเถณเทเท เถธเทเถฝเทเถเถฝเท เถญเทเถถเทเถธเท เถเถญเทเทเทเถบ
เถธเทเถฑเทเถฑ เถดเถญเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เทเทเถฏเทโเถบ เถดเทเถปเทเถเท เถขเทเถฑเท เถธเทเถฑเท
เทเทเถฑเทเถบเท เถปเทเทเถฝเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เทเทเถธเถง.
โฌ เถเทเท เทเทเทเทเถฝเท เทเถฌเทเถฑเท โฌ
โฌ เถธเถธ เถฑเทเถฏเทเถฑเทเทเถญเทเทเถธ เถธเทเถธเทเถซเถฑเทเท โฌ
โฌ เถเทเถดเท เถเทเถดเทเถดเถบเถเท เถถเทเถฝเท โฌ
โฌ เถธเถงเถญเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท โฌ
เถธเถฑเทเถเทเถเทเถญเทเทเถ เทเทเถธเทเทเทเทเทเถ เถดเทเทเทเถซเทเทเถเท เถเถถเถง เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ. เถถเทเทเท เถถเทเถฝ เถเถฑเทเทเทเถจเถบเถฑเท เทเถธเถ เทเถเถบเถฑเท เทเทเถธ
เถเถเทเถฑเท เถธเถง เทเถปเทเถธ เถญเถปเทเถซ เถถเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท. เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเถง เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเถปเถดเท เถฏเท เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เทเถญเทเถงเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเทเท.
เถเถบเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท เถธเถธเถญเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเถญเท เถเถฑเทเถญเถบเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถธเทเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถฑเทเถฝเทเถถเทเถฑเถเทเถงเถญเท เถเถบเท เทเถญเทเถงเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เทเทเถเทเถญเทเถบเถเทเถฏ.
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเทเทเทเทเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถเถ เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ! เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑเถธเท!
โฌ เถธเถเท เทเทเถญเท เถเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถญเถปเถบเท โฌ
โฌ เทเท เถ โฌ
"เทเถฑเทเถฑเทเถญเถปเถบ" เถฑเทเถปเถนเทเถธ เถเทเถฑ เถเถถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
โฌ เถเถบเท เถธเท เทเถเถง เถเถฑเทเถฏ? โฌ
โฌ เทเถธเทเถป เทเทเถง เทเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฝ โฌ
โฌ เถเถดเท เถเถเถง เถเทเทเถฏ เถเทเถบ เทเทเถงเท เถธเถญเถเถบเท โฌ
โฌ เทเถธเทเถด เถเทเทเทเถฑเถบเถเท โฌ
โฌ เถเถบเถบเท เถธเถธเถบเท เถเถเถเท เทเถฏเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท โฌ
โฌ เถธเถธ เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท. โฌ
๐ END ๐
๐น Thank You For Watching ๐น
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ